Задача 14.6. (8):
В институт поступают M абитуриентов на N специальностей. По каждой специальности известно число вакантных мест для зачисления абитуриентов. Каждый абитуриент имеет право участвовать в конкурсе как по одной, так и по нескольким специальностям до всех N включительно.
Для участия в конкурсе по специальности абитуриент должен иметь конкурсный балл. Баллы на разные специальности могут быть различны. Помимо этого, абитуриент для каждой выбранной специальности указывает приоритет, задаваемый целым числом, начиная с 1 (высший приоритет).
Задача приемной комиссии зачислить абитуриента на специальность с максимально высоким для него приоритетом. Известно, что на каждой специальности баллы поступающих на нее абитуриентов оказались различными.

Имеются следующие правила приема:
- количество абитуриентов, зачисляемых на каждую специальность, не превосходит числа вакантных мест;
- если абитуриент попадает в число вакантных мест в списках по убыванию конкурсных баллов на нескольких специальностях, то он зачисляется на специальность с максимально высоким для себя приоритетом.

Написать программу для зачисления абитуриентов.

Ввод из файла INPUT.TXT: 
Абитуриенты и специальности пронумерованы от 1 до M и от 1 до N соответственно. В первой строке задаются через пробел M и N - число абитуриентов и специальностей соответственно. Во второй строке задаются через пробел N целых чисел Li, соответствующих количествам вакантных мест в порядке возрастания номеров специальностей. В следующих M блоках - данные об абитуриентах. В первой строке i-го блока задается Ki - число специальностей i-го абитуриента. В следующих Ki строках - номер специальности и конкурсный балл i-го абитуриента Si j по данной специальности в порядке последовательного увеличения номера приоритета.

Вывод в файл OUTPUT.TXT:
Информация о зачисленных занимает N строк. В i-й строке выводятся через пробел номера зачисленных на i-ю специальность абитуриентов по убыванию набранных баллов. Если приема на некоторую специальность не произошло, в соответствующей строке выводится слово No.

Ограничения: 
1 ≤ M ≤ 1000; 
1 ≤ N ≤ 10; 
1 ≤ Li , Sij ≤ 100; 
1 ≤ Ki ≤ N; 
время работы до 2 с.

Примеры:

Ввод 1:      Ввод 2:
5 2          4 2
2 2          2 2
2            2 
1 90         1 90 
2 85         2 80
2            2
2 50         2 85
1 70         1 70
1            1 
1 60         1 60
1            1 
2 80         2 75
1                
2 70             

Вывод 1:     Вывод 2:
1 2          1 3
4 5          2 4
